Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪♪
[Klappern der Tresortür]
Halt! Lucy!
[Lucy MacLean]
Ich suche meinen Vater.
Du bist meine Welt.
[Lucy] Er wurde von einer Frau namens Moldaver entführt .
[Wilzig] Du musst nach Hause gehen.
Die Bewohner der Vaults sind
hier eine vom Aussterben bedrohte Spezies.
Du kommst aus einer Welt der Regeln, der Gesetze.
Dieser Ort ist all dem gleichgültig.
Ich gehe nicht ohne meinen Vater zurück.
Dann müssen Sie sich anpassen.
[Honcho]
Es wurde ein Kopfgeld ausgesetzt.
Jemand ist aus der Enklave geflohen .
[Quintus]
Diese Zielperson hat einen Gegenstand bei sich.
von tiefgreifendem Potenzial
um unserem Land zu schaden
oder um es zu retten.
[Pistole wird gespannt]
-[Ghoul] Wo ist es?
-[Lucy] So kann man Menschen nicht behandeln!
[schreiend]
[Ghoul]
Ja? Warum denn?
Denn es gilt die goldene Regel.
„Was ihr wollt, dass man euch tut, das tut auch keinem anderen .“
Was bist du?
Oh, ich bin du, Liebling.
♪♪
Man muss der Sache nur ein bisschen Zeit geben.
[Kate Williams] Vault-Tec
ist das größte Unternehmen in Amerika.
Mit dem Verkauf des Weltuntergangs lässt sich viel Geld verdienen .
-[Cooper] Was ist das?
-[Kate] Es ist ein Abhörgerät.
Du willst, dass ich meine Frau ausspioniere?
[Barb] Ich werde alles tun,
um sicherzustellen, dass die Menschen, die ich liebe –
Das bist du und das ist Janey.
werden in einem speziellen Tresor
für die Verwaltung aufbewahrt.
[Kate] Amerika befindet sich
in einem Ressourcenkrieg.
Vault-Tec hat die Mittel erworben
, um diesen Krieg zu beenden.
Kalte Fusion. Unendliche Energie.
-Whoo.
-[Gerät piept]
[Barb]
Ein nukleares Ereignis wäre eine Tragödie.
Aber auch eine Chance.
Denn Krieg, nun ja...
Der Krieg ändert sich nie.
♪♪
Der Wasserchip ist zerstört.
Im Tresorraum befindet sich nur noch genügend Wasser, um
unsere Bevölkerung zwei Monate lang am Leben zu erhalten.
[Betty]
Wir sind die Glücklichen.
Drei voneinander getrennte Tresore, um
die Ausbreitung von Bedrohungen zu verhindern.
Findest du es nicht seltsam, dass wir
immer einen Aufseher aus Vault 31 wählen?
Steph stammt aus Vault 31.
[Betty] Einige von uns werden
in Vault 32 umziehen, um dort einen Neuanfang zu wagen.
[Norm]
Ist das die Heimat meines Vaters?
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
Das sind Buds Buds.
Meine Freunde.
Ein gut ausgebildetes Team.
von streng überwachten Nachwuchsführungskräften
aus meinem eigenen Assistenten-Ausbildungsprogramm.
Denn die Zukunft der Menschheit
hängt von einem einzigen Wort ab:
Management.
Weißt du,
ich muss eigentlich wieder nach Hause.
Ich heiße nicht Titus.
Ich heiße Maximus.
Titus ist der Name des Ritters,
dem dieser Anzug vor mir gehörte.
[brüllend]
[Lucy]
Du bist ein guter Mensch.
Das Ödland ist scheiße.
[Maximus]
Die Bruderschaft.
Sie werden niemals
aufhören, nach dem Artefakt zu suchen.
Finde mich.
Ich werde.
♪♪
Gebt mir meinen Vater zurück.
Aber zuerst...
Was wäre, wenn ich Ihnen sage, wer er wirklich ist?
Schattiger Sand.
Dein Vater hat diese Stadt
dem Erdboden gleichgemacht.
Ich frage mich, ob irgendjemand überlebt hat.
♪♪
[Maximus] Das habe ich.
[Hank] Wenn das Problem
der Welt die Fraktionen sind,
endlos kämpfend,
endlos im Krieg,
Welche Lösung bleibt also anderes übrig,
als die Fraktionen zu beseitigen?
Um die Welt zu uns zu machen,
Nur wir können es gestalten.
[Hank]
Siehst du, was dieser Ort mit den Menschen macht?
Nun habe ich über 200 Jahre gewartet.
Jemandem eine Frage stellen.
Wo ist verdammt nochmal meine Familie?
Es ist einfacher, ein feststeckendes Schwein aufzuspüren.
als es zu fragen, wohin es geht.
Jetzt können Sie hier übernachten.
Oder Sie könnten Ihre Schöpfer kennenlernen.
♪♪
Alles klar.
[Truppen]
Heil Ritter Maximus!
[Ghoul]
Du blickst hinaus auf dieses Ödland,
Sieht aus wie Chaos.
Aber es sitzt immer jemand
am Steuer.
[♪ Peggy Lee: "Cheek to Cheek"]
♪ Himmel ♪
♪ Ich bin im Himmel ♪
[Herr Handy]
Kann ich Ihnen helfen, einen schöneren Tag zu haben?
♪ Und mein Herz schlägt so schnell
, dass ich kaum sprechen kann ♪
[Geschrei der Menge]
♪ Und ich scheine festzustellen...
[Robert House] Sehen Sie, unser Hauptanliegen
bei RobCo Industries
führt zu mehr Effizienz
am Arbeitsplatz.
Wenn die amerikanische Regierung
Hilfe braucht
bei der Beilegung unserer
internationalen Streitigkeiten...
Nun, sie wissen, wen sie anrufen müssen.
[Bill]
Er ist ein verdammter Parasit.
Wir haben diesen dummen Wurm nicht gewählt.
[Fremder]
Oh ja, das haben wir.
-[Klackern der Billardkugeln]
-[Feuerzeugknistern]
Jeder ausgegebene Dollar ist eine abgegebene Stimme.
Und der da drüben,
der hat mehr Stimmen.
mehr als jeder einzelne dieser
dämlichen Politiker in Washington.
Bist du etwa sein größter Fan oder so?
[spannende Musik erklingt]
Ja, genau.
Ja, ich glaube schon.
Und wenn es der Wille des amerikanischen Volkes
war, diesen Mann auszustatten
mit einem bedeutenden Teil
seines Vermögens, nun ja...
Na sowas,
das kann doch nichts Schlechtes sein, oder?
Welchen Beruf übst du aus, Freund?
Konstruktion.
Ah. Sie müssen also die H&H-Nagelpistole verwenden .
Es ist eine wunderbare Maschine.
Liegt gut in der Hand,
reibungslose Funktion.
Das ist doch viel besser als mit einem albernen alten Hammer herumzuhantieren,
oder?
Warum? Ich dachte, Sie wären dankbar.
"Dankbar." [lacht]
Ich glaube, du bist in der falschen Bar, Kumpel.
Hmm, Veralterung.
[Zungenschnalzen]
Das ist schon eine verrückte Sache.
Weißt du, ich versuche, es
aus deiner Perspektive zu sehen.
Aber es ist schwer vorstellbar, so begriffsstutzig zu sein.
um vom Unvermeidlichen überrascht zu werden .
[Grunzen]
[Fremder]
Ah... Ah!
Schlag mir ins Gesicht.
Ich glaube, es würde mir gefallen.
[Grunzen]
-[Keuchen, Stöhnen]
-[Männer lachen]
Ich irre mich selten, aber lasst uns weitermachen.
[Klicken auf den Button]
Das sind 31 Millionen Dollar.
Und was würdest du
mit all dem Geld anfangen?
Ihnen fehlen die Ideen?
Nun, das ist keine Überraschung.
Wie wäre es, wenn ich Ihnen eins anbiete?
[Gegenstände rascheln]
Erlauben Sie mir, Folgendes zu sagen...
im Nacken.
Was zum Teufel ist das?
Ach, nennen wir es einfach gute, altmodische
Marktforschung.
Ich bitte Sie lediglich darum,
dies einzufügen.
in den Nacken,
Und all das schöne Geld
da gehört dir.
Wie wär's, wenn ich dir die Hände breche,
die du nie benutzt hast?
Mal sehen, ob du es überhaupt bemerkst.
– [lacht]
Dann nehmen wir ihm sein Geld ab.
-Diese verdammten Reichen sind so...
-Äh, nun ja...
[keuchend]
[Grunzen]
[hohes Klingeln]
[Klingeln hört auf]
Ich hätte
eine kleine Bitte an Sie.
[Black Box aktiviert sich]
Trenne dich von deinen Freunden.
[Bills Freund] Bill.
Bill. Oh!
Oh!
Oh, ihr
benutzt also doch die H&H Nagelpistole!
[lautes Poltern]
Du solltest dich dabei gut fühlen.
Du hast das alles bezahlt!
-[Knacken und Klappern eines Baseballschlägers]
-[Fremder kichert]
[Zifferblatt dreht sich]
-[Drehknopf dreht sich]
-[Das Geräusch der Blackbox wird lauter]
[dramatische Musik erklingt]
[Körperschläge]
[Geräusche]
♪ Himmel ♪
♪ Ooh, ich bin im Himmel ♪
Die Welt mag untergehen,
aber der Fortschritt schreitet voran.
♪ Und ich scheine
das Glück zu finden, das ich suche ♪
♪ Wenn wir zusammen
tanzen, Wange an Wange ♪♪
♪♪
[Nick The Prick] Khans!
Ich habe heute etwas richtig Aufregendes
für dich.
[Zischen des Inhalators]
Dieser Arsch
hat uns Khans gequält.
schon vor
der Geburt eurer Großväter.
Und heute!
[lacht]
Irgendein kleiner Kopfgeldjäger
hat ihn uns direkt in den Schoß gelegt.
So, jetzt klären wir die Sache!
Wie stehst du dazu?
[Unheilvolle Musik erklingt]
War das nicht früher ein Laden?
Ich glaube, ich habe dort vor etwa 25 Jahren eine Limonade gekauft .
Hast du jetzt endgültig genug?
Wir haben etwas Gerechtigkeit erfahren...
Darla! Ja, die Frau hinter dem Tresen
hieß Darla.
Sie war eine vernünftige Frau.
Bis ihr verdammten Typen mit euren Partnerjacken
einziehen musstet.
Es war schön, mit euch zu plaudern,
aber wenn es euch recht ist...
Ich bin so weit, damit anzufangen.
Was, du kannst mich nicht hören?
Ich sage es lauter.
Ich sagte...
Ich bin so weit, damit anzufangen.
[Sänger jodelt]
Um es kurz zu machen!
Scheiße.
[Grunzen]
[Seilknarren]
-[Ghul würgt]
-[Nick lacht]
[seufzt]
[Gelächter hält an]
-Nun, Sie--
-[Lucy MacLean] Hallo, entschuldigen Sie.
Hallo.
Entschuldigung. Es tut mir
sehr leid.
Ich hoffe, Sie können
den Streit schlichten.
zwischen mir
und meinem Reisebegleiter dort.
Wir jagen meinen Vater,
der kein guter Kerl ist.
Und auf dieser Reise stellten wir fest, dass wir
Nahrung und Vorräte benötigten.
Plan A war, dich in Ruhe zu lassen
und dieses Szenario von vornherein zu vermeiden.
Aber das haben wir schon versucht,
und ich wäre einfach verhungert.
-[kichert]
-[würgt]
Plan B – übrigens seine Idee –
war, dass ich ihn Ihnen übergebe.
damit du deinen Safe öffnest
und mir gibst
die beträchtliche Belohnung,
die Sie auf ihn ausgesetzt haben.
-Verdammt nochmal!
-Die Idee war, dass ich ihn abschieße.
Er würde dir deine Waffen abnehmen.
und jede notwendige Gewalt anwenden
, um uns zur Flucht zu verhelfen.
Was meiner bisherigen Erfahrung nach ... entspricht.
Es ist sehr gewalttätig, also...
Ich hoffe wirklich sehr,
dass Sie Plan C zustimmen werden?
Was ist Plan C?
[Erstickungsanfall]
Du hast uns einfach gehen lassen.
Und wir behalten die Kappen, die du mir gegeben hast.
Um es klarzustellen:
Wir brauchen das zum Überleben.
Und nur mal so gefragt:
Würde es helfen, wenn ich „bitte“ sagen würde?
Wer das Mädchen tötet,
darf den Hund essen.
[Männer jubeln]
Okay-okay!
[Schuss]
[Sänger jodelt]
-[Schüsse]
-[Dogmeat wimmert]
Ach du meine Güte.
-[Schussfeuer geht weiter]
-[Grunzen]
Ach, verdammt!
Verdammter Amateur.
[♪ Marty Robbins: "Big Iron"]
♪ Eines schönen Tages ritt ein Fremder in die Stadt Agua Fria ♪
♪ Er sprach kaum mit den Menschen
um ihn herum. ♪
-♪ Ich hatte nicht viel zu sagen ♪
-[Klickgeräusche]
[Dogmeat bellt]
♪ Niemand wagte es, ihn nach seinen Angelegenheiten zu fragen,
niemand wagte es, einen Fehler zu machen ♪
-[Schussfeuer geht weiter]
-♪ Der Fremde unter ihnen ♪
♪ Er hatte ein großes Eisen an der Hüfte,
ein großes Eisen an der Hüfte ♪
♪ Es war früh am Morgen,
als er in die Stadt ritt ♪
♪ Er kam von Süden geritten und
schaute sich langsam um. ♪
♪ "Er ist ein Geächteter, der auf der Flucht ist",
flüsterte es von jeder Lippe ♪
-♪ Und er ist hier, um Geschäfte zu erledigen ♪
-[grunzt]
-♪ Mit dem großen Eisen an seiner Hüfte ♪
-[Körper spritzt]
♪ Großes Eisen, großes Eisen ♪
♪ Als er versuchte, es mit dem Ranger mit dem großen Eisen an seiner Hüfte aufzunehmen ♪
♪ Großes Eisen an seiner Hüfte ♪♪
[Neonreklame summt]
-[Wind weht]
-[Dogmeat bellt]
[Ghoul] Ich weiß, du meinst,
du tust mir einen Gefallen...
Leute in die Kniescheiben
und in den Hintern schießen.
Aber wenn ich ehrlich bin, bist du es nicht.
Ich werde mich nicht dafür entschuldigen
, dass ich keine Menschen umgebracht habe.
[seufzt] Mir ist nur wichtig,
dass du dieses verdammte Seil durchschießt.
♪♪
Nun, das habe ich doch, oder?
[Unheilvolle Musik erklingt]
[Lucy schnappt leise nach Luft]
Sieht immer noch genauso aus wie auf all den alten Fotos.
Bomben wurden abgeschossen.
Die meisten jedenfalls.
Nun, wenn sie das für Las Vegas schaffen konnten ,
Warum konnten sie das nicht einfach
für Amerika tun?
Weil es kein „sie“ gab.
Da war ein „ihn“.
Ein Mann namens
Robert House.
Vielleicht ist deine Familie dorthin gegangen.
Dort sind sie in Sicherheit.
Nirgendwo in der Nähe von Robert House ist es sicher.
Warum sollte mein Vater
nach Las Vegas fahren?
[Der Ghul seufzt]
[Unheilvolle Musik erklingt]
[Robert] [über ein Abhörgerät]
Da ist viel Verdienstpotenzial.
mit dem Ende der Welt.
Wie können Sie Ergebnisse garantieren?
[Stimme hallt wider]
Indem wir die Bombe selbst abwerfen.
[hohes Klingeln,
Musik schwillt an]
Janey? Schatz?
-Janey!
-Papa.
-Hey. Hey.
Hört mir zu.
Ich möchte, dass du in dein Zimmer gehst, okay?
Und ich möchte, dass du deine drei Lieblingsoutfits auswählst .
Und dein Lieblingsspielzeug, okay?
Und dann trefft mich wieder hier.
Okay, los.
[seufzt]
[♪ Eddy Arnold: "Make the World Go Away"]
♪ Lass die Welt verschwinden ♪
♪ Und es mir von den Schultern nehmen ♪
♪ Sag die Dinge, die du früher gesagt hast...
Wohin fahren wir, Papa?
♪ Und lass die Welt verschwinden ♪
Bakersfield.
Ähm, wir fahren nach Bakersfield,
Liebling, okay?
Und was ist mit Mama?
-Kommt sie mit uns?
-[Sprecher] [über Funk] Bitte beachten Sie,
der Test des Zivilwarnsystems
...
-[Lautstärke steigt]
-...für Los Angeles County
-Beginnt in 10 Sekunden.
-[Fahrradklingel]
[Cooper Howard] Los geht's, los geht's,
los geht's, los geht's, los geht's.
[Reifen quietschen]
[seufzt]
♪ Und lass die Welt verschwinden ♪
♪ Lass die Welt verschwinden ♪
[Alarme heulen]
[panisches Geplapper]
-[Mann auf der Straße] Rein da!
-[Alarmanlagen heulen weiter]
[Sprecher] [über Funk]
Test wird gestartet. Wiederholung...
Dies ist ein Test.
Es ist nur ein Test!
[Reifen quietschen]
[Frau mit Lockenwicklern]
Wir müssen sofort los!
-Wir werden alle sterben!
-[Alarmanlagen heulen auf]
Papa, ich habe Angst.
-Komm her.
-Ich habe Angst.
Es ist okay.
♪ Lass die Welt verschwinden ♪
♪ Und es mir von den Schultern nehmen ♪
♪ Sag die Dinge, die du früher gesagt hast ♪
Es ist okay.
♪ Und lass die Welt verschwinden ♪♪
[♪ The Del-Vikings: "Come Go With Me"]
Wir verbrauchen unsere Wasserreserven
in einem besorgniserregenden Tempo.
Dann müssen wir die Macht neu verteilen.
zu den provisorischen Wasserfiltern,
die wir aus Ersatzteilen gebaut haben.
Hey Leute.
Kann ich Ihnen helfen, Reg?
Hast du Norm gesehen?
Norm wurde im Rahmen eines
Führungskräfteaustauschprogramms zu Vault 31 geschickt.
-Alle anderen machen Karriere, nur ich nicht.
-[Ein Gegenstand knallt auf den Tisch]
Reg, diese Gemeinschaft hat schon immer
alles getan, um zu überleben.
[stotternd]
Ich denke schon.
-Woran arbeitet ihr denn?
-Am Wasserchip.
Was wir zum Überleben brauchen.
Was kaputt ist.
Ach ja, stimmt, genau.
[Zungenschnalzen, Stöhnen]
Sag mir Bescheid, falls ich dir helfen kann.
Ich bin zwar kein Ingenieur,
aber Sie wären überrascht.
Was ein Mann mit einem Doktortitel
in Eventplanung alles kann...
[Gerät stürzt ab,
Glas zerspringt]
Vielleicht solltest du dir ein Ventil suchen.
-Gründe einen Club oder so.
-[spöttisch]
Ein Club?
[lacht]
Was für ein Club?
Wir haben in letzter Zeit viel durchgemacht.
Vielleicht könntest du eine Gruppe für Leute gründen
um über jegliche Gefühle zu sprechen,
die Sie möglicherweise empfinden.
Welche Gefühle habe ich?
Scham?
Nutzlosigkeit?
Ich fühle mich nicht nutzlos.
Aber ich mag Scham.
Schade, damit kann ich leben.
Natürlich müsste auch ein Budget für Snacks eingeplant werden .
Schicken Sie mir eine Materialanforderung, und ich werde sie unterschreiben.
Schwer ist die Krone.
Du ahnst nicht einmal die Hälfte davon.
[Davey]
Sie sehen also, mit welchen Herausforderungen ich zu kämpfen habe.
In Hausnummer 33 verlasse ich meine Unterkunft und
biege rechts ab.
Noch einmal rechts abbiegen zum Aufzug.
Hier in Hausnummer 32 geht es links
und dann links zum Aufzug.
Ja, auch
hier ist wieder alles genau umgekehrt.
Mach einfach das Gegenteil
von dem, was du früher getan hast.
-[Klackern der Terminaltasten]
-Ich bin mir nicht sicher, ob es so einfach ist.
[seufzt] Ja.
Nun, hören Sie, als Ihr Aufseher
muss ich Sie fragen...
Gibt es
hier irgendetwas, das auch nur ansatzweise umsetzbar ist?
Kann ich etwas für Sie tun?
Beschilderung.
Nein, das könnte kontrovers sein.
Vielleicht könnten Sie
eine Machbarkeitsstudie in Auftrag geben.
zum Thema Beschilderung.
[Lachen]
[Babygejammer]
Du hast echt eine tolle Frau, Chet.
Wir sind nicht verheiratet.
-Und ein wunderschönes Baby.
-Nicht meins.
Ich hatte nie eine Familie.
Was ist passiert?
-Das Leben, nehme ich an.
-[Babygejammer]
Hier unten geht alles sehr schnell.
Ich habe auch keine Familie, Davey.
Na dann, viel Spaß damit.
[Davey murmelt] Hier entlang...
[Das Baby jammert weiter]
[lautes Klappern]
[Babygejammer]
Ach, das bist nur du.
Puh!
Dieser Davey, meine ich...
[lacht]
Ach, der Arme, aber, na ja.
[Fruchtquillern]
Ich wollte nur mal nachfragen, ob Sie
mir inzwischen einen Arbeitsauftrag erteilt haben.
Einfach weil, wissen Sie,
alle anderen auch einen haben.
Äh, falls Sie noch keinen Gate-Keeper ausgewählt haben , ich habe Erfahrung damit.
Chet, ich war beschäftigt.
Und ich brauche jemanden
, der sich um das Baby kümmert.
und es ist an dich gewöhnt.
Aber er ist nicht mein Baby.
[lacht]
Alle tun so, als wäre er...
Chet.
Würden Sie wenigstens in Erwägung ziehen,
ihm einen Namen zu geben?
Weil die Nachbarn
angefangen haben, ihn Chet Jr. zu nennen.
Dann machen wir das so.
Nun ja, Chet Jr.
war der Name meines Vaters.
Es ist, äh, eine Art persönliche Angelegenheit für mich.
nachdem er mit ansehen musste, wie er während der Rüsselkäfer- Hungersnot verhungerte .
[Messergeräusche]
Chet?
Streiten wir uns gerade?
Es ist Chet Jr.
[lacht]
[Chet seufzt]
Oh, wie kennen Sie sich mit Computern aus?
Hm.
Das war Norms Abteilung.
Vielleicht kannst du ihn
im Terminal fragen.
Großartige Idee.
Ich schicke dem anderen Tresor einfach
eine Nachricht.
[Quietschende Kinderwagenräder]
[seufzt]
Okay.
[seufzt tief]
[Piepton]
-[Fehlermeldung]
-Kabeljau, Schinken, Käse und Reis!
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
Oh nein, nein, nein, nein!
Inter-Vault-Kommunikation deaktiviert?
Okay, mal sehen. Wo ist er?
Wo ist er? Wo bist du?!
Ich komme, um dich zu holen.
Ich komme, um dich zu holen!
Ich bin gleich da.
Oh Gott, schau dir dieses Chaos an!
Du bist wirklich ein widerliches,
dreckiges Tier, nicht wahr?
Ich hoffe, Sie
erwarten nicht, dass ich das aufräume.
-[Wasser tropft]
-Hmm.
Du hast also Wasser gefunden,
aber dir ist das Essen ausgegangen.
Verhungern ist eine verdammt grausame Art
zu sterben.
Ich biete Ihnen
eine wesentlich würdevollere Lösung an.
Für den, den du dir selbst ausgesucht hast,
Sohn von Hank.
Steig in die Kryokapsel deines Vaters.
Ich werde nicht dein Gefangener sein.
Du bist bereits mein Gefangener.
Man muss lediglich warten,
bis die Oberfläche wieder sicher besiedelt werden kann.
Dann fahren wir alle zusammen
zum Reclamation Day.
Und wann genau ist das?
Wenn es an der Oberfläche niemanden mehr gibt,
der uns widersprechen könnte.
Oder du könntest mich einfach nach Hause gehen lassen.
Die Leute werden merken, dass
ich fehle.
Oh, wir haben für alles ein Protokoll.
auch wenn jemand
aus einem Tresor verschwindet.
Dein Aufseher wird sich darum kümmern.
Niemand wird dich holen, Kumpel.
Vielleicht bist du vernünftiger,
wenn du etwas hungriger bist.
Viel Glück beim Finden von etwas Essbarem,
wenn man nichts sehen kann.
Du lebst in meiner Welt.
Diese drei Tresore sind das Ergebnis
jahrzehntelanger strategischer Planung.
Die vereinten Anstrengungen hunderter
der klügsten Köpfe der Vorkriegszeit
mit allen Ressourcen
einer funktionierenden Zivilisation.
Du bist nur ein unzufriedener Mensch
, der sich im falschen Gang verirrt hat.
Welche Hoffnung haben Sie
gegen die größte Errungenschaft?
in der Geschichte der vertikalen Integration?
Sieh es ein, Sohn von Hank.
Du hast dich übernommen.
Und niemand wird kommen, um dich zu retten.
[Spannungsmusik erklingt]
[Musik blendet aus]
-[Dogmeat hechelt]
-[Insekten zirpen]
[Lucy]
Du denkst also, mein Vater
wird dich zu deiner Familie führen.
Das bedeutet, dass du glaubst,
deine Familie sei noch am Leben.
Nach 200 Jahren
bin ich ausgerechnet der Optimist?
Dein Vater.
Ich knüpfe immer wieder neue Freundschaften.
[Summende Insekten]
[seufzt]
Sie muss ihn vorbeigehen gesehen haben.
W-Wir können sie einfach fragen.
[Alte Frau schnarcht]
-Entschuldigen Sie!
-[schnaubt]
Hallo.
Ich hätte gern eine Schüssel davon...
Flohsuppe.
Sicher.
Also, ähm, ich wollte nur mal fragen,
ob Sie zufällig gesehen haben...
[Flüssigkeitsschwappen]
Ich hab ein paar Cracker,
falls du welche willst.
Sie sind in meiner anderen Hose.
Oh, äh, mir geht es gut, aber...
Iss es, solange es noch heiß ist, Miss.
[schnüffelt]
Mm!
[Schüsselklappern]
Ja.
[Räuspert sich]
Haben Sie zufällig einen... vorbeigehenden Mann gesehen?
in einer Art übergroßem Outfit
aus Metall?
Er hat meinen Sohn mitgenommen.
Oh.
Ich bin mir sicher, Ihr Sohn ist, ähm...
Er ist tot.
Nein, das wissen wir nicht.
[Alte Frau]
Nr.
Er ist tot.
Typisch für mein Glück.
Der Arschkriecher schuldete mir Geld.
-Es tut mir leid wegen... Geld.
-Mm.
Er ging diesen Weg.
[Lucy] Danke.
[Alte Frau] Wenn du Geld
bei der Leiche findest, gehört es mir!
[Ghoul] Frage.
Was genau ist das?
Was hast du vor,
wenn wir deinen Vater gefunden haben?
Machen wir es wie immer?
Du hast ihm eine Kugel in den Arsch gejagt.
Ausgerechnet mir soll ich das einpflanzen
?
Nein, ich bin...
-Ich werde ihn vor Gericht bringen.
-[lacht]
-[Dogmeat bellt]
-Meinst du, er hat das verdient?
[Lucy] Ich wurde so erzogen, dass ich glaube,
dass das jeder verdient.
damit die Menschen wissen, dass
ihr Verhalten von Bedeutung ist.
Und sie geben die Hoffnung nicht auf.
Wie du sagst, hast du es getan
, aber in Wirklichkeit ist es immer noch da.
Tja, ich muss es dir leider sagen, Liebling.
Aber deine Erziehung
war nicht real.
Das weiß ich.
Aber schau dir deine Alternative an.
Ich versuche wohl einfach,
mit gutem Beispiel voranzugehen.
-[Outlaw-Country-Musik spielt]
-[Dogmeat bellt]
[Dogmeat hechelt]
[spannende Musik erklingt]
[Dogmeat bellt]
[Maulwürfe lachen]
[Cooper]
Sie saßen um diesen Tisch herum.
Und sie sprachen über
das Ende der Welt
Als ob sie über eine neue Geschäftsstrategie sprächen .
[Kate Williams] Klingt, als hättest du
etwas Interessantes gehört.
Was, du wusstest das?
Und jetzt hast du das auch,
was sollen wir also dagegen tun?
Was meinen Sie mit
„Was werden wir dagegen tun?“?
Ich hab's dir doch gesagt.
Ich bin kein Spion.
Ich bin kein Roter.
Ich bin ein verdammter Hollywood-Schauspieler.
der Pferde und Autos mag.
[Kate] Und du
bist zufällig auch berühmt.
Und Ruhm ist eine seltene Art von Macht.
Du bekommst Zugang zu Räumen, in denen ich keinen Zugang habe, und
triffst Leute, die ich sonst nie kennenlernen würde –
Treffen... Leute wie wen treffen?
Kennen Sie
Robert House?
Ja, ich kenne Robert House.
Dem Mann gehört die Hälfte
von Las Vegas.
Er baut außerdem ein privates
Raketensystem in Las Vegas auf...
mit genügend Feuerkraft, um die Vorschläge Ihrer Frau auch umzusetzen .
Wenn die Bomben fallen,
wird es Robert House sein.
das drückt den Knopf.
Wollen Sie mich etwa bitten,
den reichsten Mann Amerikas auszuspionieren?
Spioniere ihn nicht aus.
-Sie wollen, dass ich... --
Ihre Frau fährt nächste Woche nach Las Vegas.
Cold Fusion an Robert House verkaufen .
-[spöttisch]
-Dann hat er alles, was er braucht
um diesen Knopf zu drücken
– Es sei denn, du hältst ihn auf.
– [seufzt]
Sei nett zu deiner Frau
und mach die Reise nach Las Vegas.
Wohin gehst du?
Zuhause, solange ich noch eins habe.
Wenn die Welt
in Flammen aufgeht,
Zumindest weißt du dann, dass
deine Hände sauber sind.
[Cooper] [seufzt]
Janey, lass uns gehen.
Los geht's. Los geht's.
-[Janey] Was?
-Ach komm schon.
[Schlagen mit dem Schlägel]
[Maulwurf lacht]
[Sprecher] [im Radio] In den Wirtschaftsnachrichten:
Die Aktien von West Tek sind inmitten von Berichten erneut gestiegen.
-ihre neuesten biologischen Produkte...
-[zerkleinern]
...wird die Hautpflege revolutionieren.
Unterdessen ist RobCo-Eigentümer
Robert House
sorgte heute
mit Äußerungen zum eskalierenden Krieg für Aufsehen.
In einem Interview mit Galaxy News
erklärte er, dass die Frage
Es geht vielleicht nicht darum, ob die Welt untergeht.
sondern lediglich die Frage, wer
den Knopf drücken wird.
Mehr zu dieser Geschichte nach einer kurzen Mitteilung
unserer Sponsoren.
[Tür wird entriegelt]
[Frau] [im Radio]
Leckere gefüllte Eier!
[spannende Musik erklingt]
[Schritte nähern sich]
[seufzt]
Willkommen zu Hause.
[Musik schwillt an]
Sieht so aus, als hätte Papa
einen Umweg gemacht.
So einen Tresor habe ich noch nie gesehen .
Das ist meiner Erfahrung nach völlig normal .
Du warst schon in vielen Vaults?
Aha.
[Lucy] Oh.
Du musst sie mögen.
Jedes Mal, wenn ich einen Fuß
in einen dieser Betonkästen setze...
Ich muss mich damit abfinden,
dass ich vielleicht endlich lernen werde.
Was ist
mit meiner Frau und meiner Tochter passiert?
Ob sie lebendig, tot oder... sind
etwas weitaus Schlimmeres.
Rechts.
Ich kenne die Experimente.
Ich war in Vault 4.
[Ghoul]
Vault 4 ist das beste Szenario.
Nun ja, um ehrlich zu sein, war es etwas seltsamer
als das, aus dem ich kam.
Meinst du?
Wie viele Städte
haben sie in Vault 4 zerstört?
-Mach es auf.
-[Grunzen]
[spöttisch]
[Surren der Aufzugtüren]
Glaubst du wirklich,
mein Vater ist da unten?
Der Pfad führt ihn hierher.
Trail hat ihn auch zum Ausgehen gebracht.
Aber was mich interessiert...
Das ist der Grund, warum er überhaupt gekommen ist.
[Der Ghul seufzt]
Bist du nicht auch ein bisschen neugierig?
[spannende Musik erklingt]
[Wellen brechen]
[Reg] Es ist nicht deine Schuld,
dass du in einem Vault geboren wurdest.
Sag es mir!
[Gruppe] Es ist nicht meine Schuld, dass
ich in einem Vault geboren wurde.
Und es ist nicht deine Schuld, dass deine Eltern
verwandt waren oder sind.
Und es ist nicht meine Schuld, dass meine Eltern...
-[Marianne] ...waren verwandt.
-[beide] ...waren oder sind verwandt.
Es tut gut, es laut auszusprechen,
nicht wahr?
Das ist nur der erste Schritt.
Glaubt mir, als jemand, der
das alles überstanden hat,
Ich weiß, wie es ist,
sich zu fragen, ob die Leute
Sie blicken
aufgrund Ihres Stammbaums auf Sie herab.
Ein eingewachsener Zehennagel kann auch bei einem ganz normalen Menschen vorkommen.
und es ist nur ein eingewachsener Zehennagel.
Aber wir?
Man muss sich fragen, ob das daran liegt, dass
unsere Gene irgendwie defekt sind.
Falls ich irgendwie kaputt bin.
Also, wir werden die Regeln ändern, richtig?
Hm?
[Geiler Rothaariger]
Keine Inzucht im Tresor.
Das werden wir ändern, oder?
Nein.
Das... Darum geht es hier nicht.
Die Regeln sind gut.
Aber das bedeutet nicht, dass wir alle
Diejenigen, die Produkte von Inzucht sind,
müssen sich schlecht fühlen.
Verstehst du?
Aufleuchten.
[Knirschen]
-Ich habe eine Frage.
-Äh, ja, Marianne.
-Ich habe eine leichte Stauballergie.
-Mm.
Und manchmal frage ich mich,
ob es die Schuld meines Vaters war.
weil er sich
in seine Cousine verliebt hat... meine Mutter.
Ich frage mich nur,
ob es da einen biologischen Zusammenhang gibt.
[lautes Knirschen]
Ich habe keine Genetik studiert, also...
Achso okay.
Es könnte durchaus seine Schuld sein.
Ich wusste es!
Die Snacks waren übrigens super.
[♪ The Ink Spots:
"It's All Over but the Crying"]
Wissen Sie, ich hatte immer das Gefühl, meine Mutter
sah mich als Rivalin.
was ihre Beziehung
zu ihrer eigenen Mutter widerspiegelte.
die in meinen Vater, ihren Cousin fünften Grades, verliebt war
.
Alle fünften Cousins ​​waren vierte Cousins
​​der zweiten Cousins.
[lautes Knirschen]
Ich meine, es ist nicht gerade...
-[Stimme verklingt]
-♪ Es ist alles vorbei ♪
♪ Aber das Weinen ♪
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
[seufzt] Es dauert nicht mehr lange.
♪ Und niemand weint ♪
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
Du musst ja furchtbar hungrig sein.
und so durstig.
Warum sich selbst quälen,
wenn es eine schöne, gemütliche Kryokapsel gibt?
Wartet nur darauf, dass du einsteigst?
-♪ Freunde überall ♪♪
-Wie war mein Vater?
[Musik stoppt]
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
Ehrgeizig.
Warum war er dann hier?
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
Nun ja, als einer von Buds Kumpels
war damals eine äußerst begehrte Position .
[Insekt schimmert]
Wir hatten Bewerber
sogar aus dem weit entfernten Fresno.
Mmm. Das zu essen mag
verlockend klingen, aber es ist giftig.
Du wirst einen langsamen, qualvollen Tod sterben.
Wenn du nicht in den Kryoschlaf gehen möchtest,
könnte ich dir das Medikament ja auch spritzen.
-mit diesem Kerl hier.
-[surrend]
Es wäre wirklich um einiges einfacher.
Für uns beide.
-Was bewirkt es?
-Es tötet dich, schnell und schmerzlos.
Dein Körper wird sich rasch zersetzen und
zu Staub werden.
das dann über das Belüftungssystem zirkuliert wird .
Letztendlich findet es seinen Weg
bis in eure Maisfelder zu Hause.
Gar nicht so schlecht, wenn man mal drüber nachdenkt.
Dann musst du dich nicht mehr
mit all den Problemen herumschlagen, die das Leben mit sich bringt.
Sie haben also zwei rationale Möglichkeiten.
Steig in die Kapsel deines Vaters.
Oder stirb.
Du hast recht,
ich habe nur zwei rationale Möglichkeiten.
[Surren]
Aber viele irrationale.
Was machst du?
Zweihundert Jahre Planung
, damit alles perfekt läuft.
Das klingt nach einer Menge Arbeit,
wenn Sie mich fragen.
Zurückbleiben.
Aah!
Ich persönlich finde, dass Pläne etwas überbewertet werden .
Nein, nein, nein, nein.
Warte, ich brauche das, um dich zu bedrohen.
-Was machst du da?
-Ich taue alle auf.
Was? Nein!
Man kann sie doch nicht einfach alle auftauen.
-[Summer ertönt]
-[Luft zischt]
Nein, nein, nein. Die sollen
nur einmal alle 30 Jahre erscheinen.
Das ist nicht einmal ein schlüssiger Plan.
Es herrscht einfach nur Chaos.
Einverstanden.
Pläne zu schmieden ist schwierig.
Chaos hingegen...
Chaos ist einfach.
[dramatische Musik erklingt]
[Surren der Aufzugtüren]
[Leises Klingeln der Sporen]
[Ghoul]
Weitere passende Jacken.
Warum sollte Vault-Tec Kommunisten
in einem ihrer Vaults zulassen?
Ich wäre mir da nicht so sicher.
[Mann spricht Mandarin im Fernsehen]
[Englischer Erzähler]
Das Individuum ist dem Kollektiv untergeordnet.
[Mann spricht Mandarin]
[Englischer Erzähler] ...ein wahrer Genosse
stellt die Zusammenarbeit über den Individualismus.
[Musik in Mandarin wird gespielt]
[Mann spricht Mandarin]
[Englischer Erzähler] Unser Feind
hat sich für die Interessen des Produkts entschieden.
im Interesse der Menschen.
Wir stellen den Menschen über das Produkt.
[Die Erzählung wird fortgesetzt]
Das sind Amerikaner.
Der Tresor hat sie
zu Kommunisten gemacht.
[Englischer Erzähler]
Freiheit ist unvermeidlich.
[Musik in Mandarin wird fortgesetzt]
[Englischer Erzähler]
Die Revolution wird nicht vergeblich sein.
[Klicken der Terminaltasten]
[Mann spricht Mandarin]
[Englischer Erzähler] Das Individuum
ist dem Kollektiv untergeordnet.
[Klicken der Terminaltasten]
[terminales Zirpen]
[Lucy]
Mein Vater hat das Laufwerk ausgebaut.
[Schritte quetschen]
[lautes Quietschen von Metall]
Na hallo, Sugarbomb!
Sieht so aus, als hätte sich dein Vater
ein Meerschweinchen zugelegt.
Was willst du?
ICH...
Repariere... alles.
Nach Hause gehen...
Zuckerbombe.
Nach Hause gehen!
Gehen!
[Schreie] Ho-aaa!
[Fleischspritzer]
[keuchend]
[Lucy atmet zitternd]
Hast du deinen Vater schon
mal so etwas benutzen sehen?
NEIN.
Wirst du seinen Rat annehmen?
Er wird nicht aufhören, Menschen zu verletzen.
Ja, klar.
[Der Ghul seufzt]
Na dann sollten wir uns besser auf den Weg machen.
[seufzt]
[Plumpsgeräusche der Black Box]
[schwere Schritte]
[Hupen ertönt]
[Schwere Schritte sind weiterhin zu hören]
[dramatische Musik erklingt]
[seufzt tief]
[Terminal wird hochgefahren]
[Terminal] Sie haben...
-[Piepton]
-...462.311 ungelesene Nachrichten.
Legen wir los.
[♪ Roy Orbison: "Working for the Man"]
♪ Hey,
hör mir besser zu! ♪
-♪ Jeder von euch ♪
-♪ Ooh! ♪
♪ Wir haben jede Menge, jede Menge,
jede Menge, jede Menge Arbeit zu erledigen ♪
[tief einatmend]
Mm!
♪ Vergiss deine Frauen
und die Wasserkanne ♪
-♪ Ooh! ♪
-[seufzt]
♪ Heute arbeitest du
für den Mann ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
-♪ Ooh! Ooh! ♪
-♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Na los, auf geht's,
wir haben einen Abgabetermin einzuhalten! ♪
♪ Ich werde dafür sorgen, dass du
es pünktlich schaffst ♪
♪ Oh, entspann dich nicht,
ich will Ellbogen und Rücken ♪
♪ Ich möchte alle
von hinten sehen ♪
-♪ Ooh! ♪
-♪ Denn du arbeitest für den Mann ♪
♪ Für den Mann arbeiten ♪
♪ Du musst ihm eine Hand machen ♪
♪ Ooh! Ooh! Ooh! ♪
♪ Ooh! ♪♪
[unheimliche Musik erklingt]
[Pieptöne]
-[Klicken auf eine Schaltfläche]
-[Leichtes Radiorauschen]
-[Seufzer]
-[Rauschen]
Hier spricht Hank MacLean,
ich melde mich zum Dienst, Sir.
Niemand bei Vault-Tec
weiß, dass ich hier bin.
Und bei Vault-Tec
weiß heutzutage kaum noch jemand irgendetwas.
Ich wollte euch nur wissen lassen, dass
ich noch lebe.
Ich hoffe, das gilt auch für Sie.
Ich meine, ich zweifle nicht daran, dass du es bist.
Du hast so viel Zeit damit verbracht...
Berechnung der Überlebensstrategien
für alle möglichen Eventualitäten.
Äh, ich hatte alle Hände voll zu tun.
Ich bin momentan in Las Vegas.
Tatsächlich wieder in deiner alten
Heimat...
Ich versuche, da anzuknüpfen,
wo ihr alle aufgehört habt.
Sieht aus wie ein paar
der Vault-Experimente.
Bin auf einige Bremsschwellen gestoßen.
24 erzielte Fortschritte
bei der Gehirn-Computer-Schnittstelle.
Das hier ist die Miniaturisierung.
Was das Ganze braucht, ist Integration.
Aber ich bin zuversichtlich
, dass ich, wenn ich nur die Ärmel hochkremple,
Ich kann Ihnen alles nach Hause bringen.
Dann können wir endlich
über meine Beförderung sprechen.
[bläst scharf]
Ich werde
die Arbeit, die du begonnen hast, beenden.
Und wenn das alles vorbei ist,
wirst du mich anflehen, dir zu helfen.
-[Klicken auf den Button]
-♪ Denn die Firma ♪
♪ Und die Tochter, die du siehst ♪
♪ Sie werden beide ganz mir gehören ♪
-♪ Ooh! ♪
-♪ Ja, ich werde der Mann sein ♪
♪ Ich werde der Mann sein ♪
♪ Ich muss ihm helfen ♪
♪ Wenn ich der Mann sein will ♪
♪ Ooh! Ooh! ♪
♪ Also, ich hebe sie auf
und lege sie hin ♪
♪ Ich glaube, er wird mich
bis zur Erschöpfung ausbeuten ♪
♪ Ich ziehe nach links,
ich reiße nach rechts ♪
♪ Ich sollte ihn töten,
aber das wäre nicht richtig ♪
-♪ Ooh! ♪
-♪ Denn ich arbeite für den Mann ♪
♪ Für den Mann arbeiten ♪
♪ Ich muss ihm eine Hand machen ♪
-♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
-♪ Ooh! ♪
-♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Nun ja, die Tochter des Chefs
schmuggelt mir Wasser zu. ♪
♪ Jedes Mal, wenn
ihr Vater am anderen Ende der Leitung ist ♪
♪ Sie sagt: Triff mich heute Abend,
liebe mich richtig ♪
♪ Und alles wird gut ♪
♪ Also schufte ich den ganzen Tag
für wenig Lohn ♪
♪ Aber ich warte nur meine Zeit ab ♪
♪ Denn die Firma
und die Tochter, verstehst du? ♪
♪ Sie werden beide ganz mir gehören ♪
♪ Ooh! ♪♪
[spannende Musik erklingt]
[Quintus]
Zusammen...
Wir werden unser Versprechen halten.
Um diese gefallene Welt zu verbessern.
[Paladin Xander Harkness]
Entschuldigung für die Unterbrechung.
Ich verstehe, dass wir über
einen Bürgerkrieg sprechen.
♪♪
Das Commonwealth
wird uns alle umbringen.
Es sei denn, ich kann es verhindern.
Was sagen wir immer?
[alle]
Die meisten Kinder sind in diesem Alter tot!
[Lucy]
Ich suche jemanden.
[Rodriguez] Was gedenken Sie
mit ihm zu tun, wenn Sie ihn finden?
Was sagen Sie dazu, Miss MacLean?
[Lucy] Deine Familie könnte
durchaus noch da draußen sein.
Aber auf eines würde ich mich nicht verlassen.
Es bedeutet, dass sie die Art von Mensch schätzen,
die du geworden bist.
♪♪
[Barb] Es gibt schlimmere Menschen
als mich.
[Securitron] Weißt du denn nicht, was
man in Vegas sagt?
Am Ende gewinnen alle!
[Ghoul] Das Gleiche gilt meiner Erfahrung nach auch fürs Verlieren .
Bis auf einen Mann.
[Fremder] Herr Howard.
Ich weiß, dass du nach Las Vegas gekommen bist,
um mich zu töten.
Nicht wahr?
Und ich weiß noch nicht, welche
Rolle du beim Ende der Welt spielen wirst.
Aber das tun Sie ganz bestimmt.
[Betty] Wenn ihr uns nicht helft,
wird es Vault 33 nicht mehr geben.
[Norm]
Papa, falls du mich hören kannst...
Was wird mit unserem Tresor geschehen?
♪♪
[Hank]
Mein kleiner Zuckerbombe.
♪♪